================OPJP================
================OPCN================
================EDJP================
================EDCN================
================TEXT================
今日は何と転校生を紹介します
今天要向大家介绍一位转校生
よろしく　一夏
请多指教 一夏
僕のことも　「シャルル」でいいよ
叫我查理就行了
つっ　付き合ってもらう
和我交往
私は認めない 貴様が　あの人の弟であるなど
我绝不会认同 你竟然是那个人的弟弟
認めるものか
绝不认同
眩しい風の中で
在耀眼的清风之中
描くよ 君の笑顔
绘画你的笑颜喔
素直になれる瞬間
能坦白面对的瞬间
小さなことで揺れる
为了微不足道的事而动摇
弱い自分が悔しい
懊恼这软弱的自己
泣きたい時だって
就算有想哭的时候
上を向いて
也要向上仰望
私だけに出来る事があるの
这世上还有 只有我才能做到的事
諦めないよ 君を守り続ける
我不会放弃喔 一直守护着你
止まらないスピードで
内心的思念
想いが溢れていく
无法停歇的溢满出来
負けたくはない
不想言败
誰よりも輝いていたい
很想比任何人 在你面前更闪烁生辉
星が見えない日も
即使在看不见星光的日子
光はある きっと
我相信一定还有光芒存在
信じること
抱着这份信念与祈愿
願い 未来へ
面向未来
あの空で逢えるから
因为我们定能在那片天空再相遇
室友是金发贵公子
(Gentle)
一  二
こう　ズバーッとやってから ガキン
像这样  卡嚓
ドカン！　という感じだ
噶吱  哆吭的感觉
何となく分かるでしょ
应该能明白吧
感覚よ　感覚
感觉啊  感觉
はあッ！？何で分かんないのよ　バカ！
啥？为什么不明白呢  笨蛋
防御のときは　右半身を斜め上　前方へ５度
防御的时候右半身向前上方倾斜五度
回避のときは　後方へ２０度ですわ
回避的时候向后方二十度
率直に言わせてもらう
那我就直说了吧
全然分からん！
完全听不懂
なぜ分からん？
为什么会不懂
ちゃんと聞きなさいよ！ ちゃんと
给我认真听讲啊  认真
もう一回　説明してさしあげますわ
那再说明一次吧
つまり　斜め上　前方…
就是说右半身向前上方倾斜五度
一夏
ちょっと相手してくれる？
能做下我的对手么
白式と戦ってみたいんだ
想和白式切磋一下
シャルル
查理
分かった
我知道了
というわけだから また後でな
因为这样  待会儿再说吧
見て見て
看啊看啊
織斑君とデュノア君が　やるみたいよ
织斑同学和查理同学好像要切磋呢
デュノア君の専用機ってラファール・リヴァイヴよね
德诺阿同学的专用机是Ralafe Revival
フランスの第二世代型ＩＳ！
法国第二世代的IS
ゃあ　いくよ　一夏
那我要上了  一夏
一夏
このーッ…
给我～
何！？
怎么会
つまりね
也就是说呢
一夏が勝てないのは
一夏赢不了的原因
単純に　射撃武器の特性を把握してないからだよ
只是单纯的不理解射击武器的特性而已
うーん　一応分かってるつもりだったんだが…
我还自以为自己了解了呢…
この白式ってイコライザがないんだよね
一夏的白式没有均衡器吧
ああ　バススロットが空いてないらしい
啊 好像是因为没有多余的扩张领域
たぶんだけれど
我猜想
それって ワンオフ・アビリティーの方に容量を使っているからだよ
是不是因为容量都给了one-off ability
ワンオフ？
one-off？
ＩＳが操縦者と高状態の相性になったときに 自然発生する能力
每台IS和操纵者在达到最佳状态的时候自然发生的一种能力
白式の場合は「零落白夜」が　それかな
对于白式来说就是零落白夜吧
お前の説明って　分かりやすいな
你的说明很容易懂呢
フンッ 私のアドバイスは聞かないくせに
哼  明明就不听我的建议
あんなに分かりやすく教えたのに
人家都说的那么简单明白了
私の理路整然とした説明に何の不満が…
对我理论井井有条的说明到底有什么不满…
でも　零落白夜って　シールドエネルギーまで攻撃に使う
但是零落白夜 可是连防护盾能量都会消耗的
メチャクチャな能力だぜ
相当胡来的能力啊
織斑先生が使っていたＩＳと同じ能力だよね
和织斑老师曾经操纵过的IS是同样的能力吧
姉弟だからって そうそう同じ技が使えるものじゃないはずだけど
即使是姐弟  也不是一定能使用同一技能的…
じゃあ　ちょっと練習をしてみよう
那就来练习一下吧
他のヤツの装備って使えないんじゃないのか？
别人的装备不是说不能使用么
普通はね
一般来说是这样的
でも  所有者がアンロックすれば
不过所有者解除锁定的话
登録してある人　全員が使えるんだよ
记录过的所有人都可以使用的哦
構えは　こうでいいのか？
瞄准就这样可以吧
えっと…脇をしめて
那个…夹紧胳膊
それと左腕は　こっち
还有左臂放在这边
分かる？
明白了么
よし
好的
ねえ　あの二人 ちょっと仲良すぎるのと違う？
我说  那两个人的关系 是不是好过头了啊
おお…  どう？
怎么样
ああ　何か　あれだな
那个 该怎么说呢
とりあえず　「速い」っていう感想だ
总而言之  就是一个快字吧
ねえ　ちょっとあれ…
快看那个
ウソ！？ ドイツの第三世代じゃない
不是吧  德国的第三世代机
まだ本国でのトライアル段階だって聞いていたけど
听说应该还在德国国内进行测试才对
ラウラ・ボーデヴィッヒ
劳拉•布迪威伊
何！？　アイツなの？
什么  是那家伙吗
一夏をひっぱたいたドイツの代表候補生って
扇了一夏的德国代表候补生
織斑一夏
织斑一夏
何だよ？
怎么了
貴様も専用機持ちだそうだな
你好像也是专用机持有者啊
ならば　話が早い
那就好说了
私と戦え
和我一战
嫌だ
我拒绝
理由がねえよ
没有理由
貴様になくても　私にはある
你没有  但是我有
今でなくてもいいだろ
不是现在也行吧
もうすぐ　クラスリーグマッチなんだから
马上快要班级对战了
そのときで
那个时候再…
なら…
那么
シャルル！
查理
いきなり戦いを仕掛けるなんて
一上来就挑起事端
ドイツの人はずいぶん沸点が低いんだね
看来德国人的沸点有够低呢
フランスの第二世代型ごときで
不过是法国的第二世代机型
私の前に立ちふさがるとはな
也想挡在我的面前
いまだに量産化のメドがたたないドイツの第三世代型よりは動けるだろうからね
毕竟比到现在还没量产的德国第三世代要灵活呢
そこの生徒何をやっている？
那边的学生在干什么
今日のところは　引いてやろう
今天到此为止
一体どういうことだ？  一夏
到底是怎么回事  一夏
あの方と　あなたの間に何がありましたの？
你和她到底发生了什么啊
一夏  大丈夫？
一夏  没事吧
ああ　さっきは助かったよ
刚才真是得救了
サンキューな　シャルル
谢谢了  查理
じゃあ僕は　先に部屋に戻ってるね
那  我就先回房去了
ここで　シャワー浴びていかないのか？
不在这里洗淋浴么
お前　いつもそうだよな
你啊  一直都是这样啊
何で　俺と着替えるの嫌がるんだよ
为什么那么不情愿和我一起换衣服啊
べ…　べつにそんなことないと思うけど
那…我并没有那么不情愿啦
そんなことあるだろ
明明就有吧
たまには一緒に着替えようぜ
偶尔两次  一起换衣服吧
い…　いや…
不…不要
そう　つれないこと言うなって
别说这么冷淡的话啊
シャルル！？
查理？
何だ？
怎么？
私は認めない
我绝不会认同的
貴様が　あの人の弟であるなど
你竟然是那个人的弟弟
認めるものか！
怎么可能认同
答えてください  教官
请回答我教官
なぜ　こんな所で？
为什么会在这里
何度も言わせるな
要我说几遍
私には私の役目がある
我有我的使命
それだけだ
仅此而已
こんな極東の地で何の役目があるというのですか？
在这极东之地能有何使命？
お願いです　教官
拜托了  教官
我がドイツで　再び　ご指導を
请回到我们德国再次指教吧
ここでは　あなたの能力は半分も生かされません
在这里  您的能力连一半都发挥不出来
なに
怎么？
だいたいこの学園の生徒など 教官が教えるに足る人間ではありません
况且这个学园的学生都是些不值得教官指导的人
危機感に疎く
危机感不足
ＩＳをファッションか何かと勘違いしている
把IS当做时尚什么的来看待
そのような者達に教官が時間を割かれるなど…
教官竟然把时间 浪费在这种人身上
そこまでにしておけよ　小娘
就此打住吧  小丫头
少し見ない間に　偉くなったな
一段时间不见  还真变得自以为是了啊
１５歳で　もう選ばれた人間気取りとは
15岁就自以为是被选中的人
恐れ入る
还真是让人不敢恭维啊
わ…　私は…
我…我只是
寮に戻れ
回宿舍去
私は忙しい
我很忙的
そこの男子
那边的男生
盗み聞きか？
偷听什么呢
異常性癖は感心しないぞ
异常性癖我可不佩服哦
何で　そうなるんだよ　千冬ねえ
为  为什么要这么说啊  千冬姐
学校では「織斑先生」と呼べ
在学校里要叫织斑老师
はい…
是  是
くだらんことをしてる暇があったら
有时间做这种无聊的事情
自主訓練でもしろ
不如给我去做自主训练
このままでは
照这样下去
月末のトーナメントで初戦敗退だぞ
月末的班级对战只会首战败退哦
分かってるって
我知道啦
そうか
是么
ならいい
那就行
なあ　待ってくれ
喂  等一下
さっきの　ラウラってヤツが言ってた俺のこと
刚才  劳拉所说的关于我的事
千冬ねえの弟とは認めないって
不认同千冬姐的弟弟什么的
あれって　やっぱり俺のせいで 千冬ねえが２度目の優勝を逃したこと…
那个果然是因为我导致千冬姐错过卫冕的机会么
終わったことだ
都是过去的事
お前が気に病む必要はない
你不要太在意过多
ではな
就这样
第２回モンド・グロッソ
第二届Mondo grosso
ＩＳの世界大会
IS世界大会
その決勝戦の日
在那个决胜战的日子
俺は　何者かに誘拐された
我  被什么人绑架了
どういう目的があったのかは いまだに分からない
出于何种目的  到现在都不知道
俺は拘束されて閉じ込められた
我被囚禁了
それを助けてくれたのが
后来救我出来的
決勝戦をほうり出して駆けつけてきた千冬ねえだった
是放弃了决赛赶来的的千冬姐
決勝戦は　千冬ねえの不戦敗
决赛以千冬姐不战而败而告终
誰もが２連覇を確信してただけに
本来所有人都在期待她的卫冕
決勝戦　棄権は大きな騒ぎを呼んだ
因而这件事还引发了不小的骚乱
そして
之后
俺の監禁場所に関する情報を提供してくれたドイツ軍に借りを返すため
为了回报当时提供了我所在位置情报的德国军方
１年ちょっとの間 ドイツ軍ＩＳ部隊の教官をやってたってわけだ
在德军IS部队担任了一年教官
すべて
一切
俺の　ふがいなさのせい
都是因为我软弱的错
情けない弟だよな
我真是个没有用的弟弟呢
いつまでも千冬ねえに守られてちゃダメだ
不能这样一味被千冬姐所保护
ただいま
我回来了
シャルル　戻ってるか？
查理 回来了吗
ああ…あッ　そうだ
哦  对了
シャルル
查理
ボディーソープ　切れてるだろ
沐浴露用完了吧
替えの…
换…
えーっと…
那个…
これ　ボディーソープ…
这是沐浴露
ありがとう
嗯…谢谢
あッ…　それじゃあな
呃…那我先出去了…
うん
嗯…
あッ　その…
呃…那个…
お茶でも飲むか
喝点茶什么的吧
うん　もらおうかな
嗯  来一杯吧
はい
给
ありがとう
谢谢
あッ！おいッ
喂
アッチ　アチアチ…
好…好烫好烫好烫
ごめん！
对不起
大丈夫？　ちょっと見せて
要紧吗  给我看一下
あッ　赤くなってる
啊  发红了
ホントにごめんね
真是对不起啊
いや　大したことない　それより
没关系…不是什么大问题
それより　それより…
比起这个…那个…
その…　当たってるんだが…
碰到了的说…
あッ…　あッ！一夏のエッチ
啊  一夏大色狼
何でだよ！
为什么这么说啊
で？　何で　男のフリなんかしてたんだ？
那么  为什么要女扮男装？
実家から　そうしろって言われて
是被家里要求这么做的
お前の実家っていうとデュノア社の…
说起你家…是指德诺阿公司吗
そう  僕の父が　そこの社長
是的  我爸爸是那里的社长
その人から　直接の命令でね
这是他直接下达的命令
僕はね　一夏
我啊  一夏
父の本妻の子じゃないんだよ
其实不是正室的女儿
父とは　ずっと別々に暮らしてたんだけど
和父亲一直都是分开生活的
２年前に引き取られたんだ
是在两年前被接回去的
そう　お母さんが亡くなったとき
没错  就是在妈妈去世时
デュノアの家の人が迎えに来てね
德诺阿家的人前来接我
それで　色々検査を受ける過程で
之后  接受了各种检查之后
ＩＳ適性が高いことが分かって
发现了我对IS的适应性很强
で　非公式ではあったけれど テストパイロットをやることになってね
于是  虽然是非正式的  却也成为了测试型操纵员
でも　父に会ったのはたったの２回だけ
但是  仅仅见过爸爸两次
話をした時間は１時間にも満たないかな
说话的时间加起来还不到一小时吧
その後のことだよ 経営危機に陥ったんだ
就是在那之后吧  公司陷入经营困难的危机
えッ？　だって デュノア社って量産機のＩＳシェアが　世界第３位だろ
咦？德诺阿公司不是占有量产型IS的世界份额第三位吗
そうだけど　結局　リヴァイヴは第二世代型なんだよ
话虽如此  但是Revival毕竟是第二代的
現在　ＩＳの研究は　第三世代型の開発が主流になってるんだ
现在的IS研究  第三世代机型的开发已经成为主流
セシリアさんや　ラウラさんが転入してきたのも
塞西莉娅同学和劳拉同学会转学来这里
そのためのデータを取る必要からだと思う
我想也是为了收集方便的资料
あそこも　第三世代型の開発に着手はしてるんだけど
那边也开始着手于第三世代的开发
なかなか形にならなくて
但是根本不成形
このままだと　開発許可がはく奪されてしまうんだ
这样下去的话  开发许可都会被剥夺
それと　お前が男のフリしてるのとどう関係があるんだ？
这和你女扮男装又有什么联系呢
簡単だよ
这很简单啊
注目を浴びるための広告塔
具有引人瞩目的广告效应
それに　同じ男子なら
而且同为男生的话
日本に出現した特異ケースと接触しやすい
也可以比较容易接触到日本的特殊案例
その使用機体と本人のデータも取れるかも…でね
说是或许可以收集到他使用的机体和他本人的数据…
そう　君のデータを盗んでこいって言われているんだよ 僕は　あの人にね
是的  我是被那人吩咐过来窃取你的资料的
はあ…　ホントのこと話したら楽になったよ
把真相说出来感觉轻松不少呢
聞いてくれた　ありがとう
谢谢你听我说
それと  今まで嘘をついていて　ごめん
还有  一直欺骗你对不起
いいのか？それで
那样好吗？
えッ？
嗯？
それでいいのか？
那样好吗？
いいはずないだろ？
那样怎么可能会好？
一  一夏
親がいなけりゃ　子供は生まれない
虽说没有父母也不会有子女
そりゃそうだろうよ
那是没错
でも　だからって何をしてもいいなんて
但是…因此就可以对子女任意妄为什么的
そんなバカなことが…
这怎么能…
一夏
俺も…俺と千冬ねえも両親に捨てられたから
我…我和千冬姐也是被父母丢弃的
俺のことはいい
我的话就算了
今さら　会いたいとも思わない
事到如今我也没有再想和他们见面
だけど お前は　この後どうするんだ？
但是…你今后要怎么办
どうって…
要说怎么办的话…
女だってことがバレたから
我是女生的身份都已经暴露了
きっと本国に呼び戻されるだろうね
一定会被召回本国去吧
後のことは分からない
之后的事情还不确定
よくて　ろう屋行きかな
情况好的话也就是牢狱之灾吧
だったら　ここにいろ
那就留在这里
俺が黙っていれば　それで済む
只要我保守秘密就没事了
もし仮にバレたとしても
即使是被发现了
お前の親父や会社には手出しできないはずだ
你爸爸和他的公司也应该无法对你出手
ＩＳ学園　特記事項
IS学园  特别事项
「本学園における  生徒は　その在学中において
「本学园的学生  在其在校期间
ありとあらゆる国家　組織 団体に帰属しない」
不属于任何国家  组织  团体」
つまり　この学園にいれば
也就是说  只要留在这个学园里
少なくとも３年間は大丈夫ってことだ
至少这三年间是安全的
その間に　何か方法を考えればいい
在那期间再思考对策就好
よく覚えてたね
亏你都记下来了呢
特記事項って　５５個もあるのに
特别事项可是有55条呢
こう見えても勤勉なんだよ　俺は
别看我这样  我也是很勤奋的
一夏
うん？
嗯？
かばってくれて　ありがとう
谢谢你帮我掩饰
いや…
没…没关系啦
あッ？
啊
む…　胸…　胸が見えそうだって
快…快要看到胸了…
そんなに気になる？
就那么在意吗
当たり前だろ！
那当然啦
ひょっとして…　見たいの？
难道说…你想看？
一夏のエッチ
一夏大色狼
違うって　何でそうなるんだ？
都说不是了  为什么会变成这样啊
一夏さん いらっしゃいますか？
一夏同学  在吗
夕食をまだ　とられてないようですが
好像你还没有去吃晚餐
お加減でも悪いのですか？
是身体不舒服吗
一夏さん　入りますわよ
一夏同学  我进去了哦
何をしていますの？
在干什么呀
いや…シャルルが　なんだか風邪っぽいって言うから
啊  那个…查理好像感冒了
布団をかけてやってたんだ
所以我帮他盖被子呢
それはお気の毒ですわね
那真是可怜啊
一夏さんをお連れしてもよろしいですか？
我可以带走一夏吗
どうぞ
请吧
私も偶然　夕食がまだなんですのよ
我也很偶然的还没用晚餐
ご一緒しませんこと？
一起去吃吗？
ごゆっくり
请慢用
では　まいりましょう
那么  走吧
おい…
啊  喂
な…　何をしている？
你…你们在干什么
これから私達  一緒に　夕食ですの
接下来我们要  一起  去用晚餐呢
だからといって　腕を組んで密着する必要がどこにある？
即便如此  也不用手挽手贴那么近吧？
あら　殿方がレディーをエスコートするのは当然のことです
哎呀  男士护送女士是理所当然的啊
どっちかっていうと 俺が　されてるような…
一定要说的话 被护送的好像是我…
なら私もつきあおう
那样的话  我也一起去吧
今日の夕食は少々　もの足りなかったのでな
今天的晚餐感觉稍微有些不够呢
あらあら　箒さん
哎呀哎呀  箒小姐
食べすぎは体重を加速させますわよ
吃太多的话可是会加快体重增加的哦
フンッ　心配は無用だ
哼  不用你担心
これで居合の練習をして  カロリーの消費をするからな
我会用这个进行居合剑术的练习  用以消耗卡路里的
真剣だろ　それ！
你那是真刀吧我说！
で…　では　まいるとするか
那…那么  走吧
箒さん　何をしてらっしゃるのかしら？
箒小姐  你在做什么
男がレディーをエスコートするのは当然だろ
你不是说男士护送女士是理所当然的吗
待てよ　二人とも
等等啦  你们两个
こんなの　歩きづらいだけ…
这样只会行走困难而已…
イテーッ！
好痛
この状況で他に言うことがないのか？
这种情况下就没什么其他要说的吗
自らの幸福を自覚しない者は犬にも劣りますわね
不能意识到自己的幸福的人可是连狗都不如的
た…　ただいま
我…我回来了
おかえり
欢迎回来
どうしたの？
怎么了？
気にしないでくれ
不用在意
飯　もらってきたぞ
我拿饭菜来了哦
ありがとう　いただくよ
谢谢  我马上吃
どうした？
怎么了？
う　うん
没事
箸　苦手なのか？
不太会用筷子吗
練習してはいるんだけどね
虽然有在练习啦…
悪かった  フォークをもらってくるよ
不好意思  我去帮你拿叉子过来
えッ　いいよ　そんな…
咦  不用了啦
シャルルは　もうちょっと他人に甘えることも覚えた方がいいぞ
查理应该学会更多的依靠别人啦
そんなに遠慮ばっかしてたら損するって
一直那么客气的话  只会吃亏啦
最初は　俺に頼ることから始めたらどうだ
首先从依赖我开始如何？
じゃ…　じゃあね
那…那就…
あの…
那个…
うん？
嗯？
一夏が　食べさせて
一夏喂我吃吧
あ…　甘えてもいいって言ったから
是你可以依靠你的
ダメ？
不行吗？
よーし　男に二言はない
好吧  大丈夫一言既出驷马难追
じゃあ…　いくぞ
那  开始了哦
その…　あーん…
那个…啊～
あーん
啊～
う…　うまいか？
好…好吃吗
おいしい
好好吃呢
そっか　よかったな
是吗  那就好
その…　次は　ご飯がいいな
那个…接下来想要吃米饭
うん？飯か
嗯  饭啊
よし きた
好的  帮你夹
待ってろ
等着哦
いいか  あーん…
准备好了吗  啊～
あーん
啊～
ご飯粒　ついてるぞ
沾上饭粒了哦
取って
啊  帮我拿掉
えッ　しょうがないな
真拿你没办法呢
教官
あなたの完全無比な強さこそ
你那无人匹敌的强悍
私の目標であり　存在理由
既是我的目标 也是我存在的理由
織斑一夏
织斑一夏
教官に汚点を与えた張本人
让教官留下污点的元凶
排除するどのような手段を使ってでも
灭了你 不管使用什么手段
BrushUP!!　ユウキ今日も　わたしのハートきらめく
BrushUP!! 今天我的心里也闪耀着勇气
Next Future　はじまってるね!
Next Future 即将到来!
誰にも譲れないよ　それぞれのプライド
对谁都不愿低头  出于各自的自尊
認めあってるって　言わなくても
即使认可对方 也难以说出口
まっすぐ前向きなの　...ワカル
快点积极向前吧  ...我知道
頑張ってるのって　うれしい　シンパシー
努力的样子 令人欣喜又同情
強い　風がミカタかどうかなんて
强劲的风儿是否会为我打气
関係ない自分次第だわ　行かなくちゃ!
不管有没有都无所谓 必须向前进!
止まらない　カラダ中に流れ出すエナジー
停不下来 从体内涌出来的力量
最高のわたしで飛んでいけ!
我以最完美姿态飞闯出去!
SUPER∞STREAM　感じてるよ
SUPER∞STREAM 感觉到了呦
今も未来も追い越しそうな　翼になる
装上能超越现在与未来的羽翼
BrushUP!!　ユウキ今日も　負けないハート磨くよ
今日依旧要勇气满载 磨练出永不言败的心
BrushUP!!
Next Future　見逃さないで!
Next Future 好好把握握住!
大変　大変
不得了了  不得了了
アリバでけんかがみたい
竞技场上好像有人在打架
ウソ　誰と誰が
不是吧  是谁和谁
一方は　セシリヤと凰鈴音強力コンビニみたいだよ
一边是塞西莉娅和凰铃音的强力组合
相手は　あのラウラ・ボーデヴィッヒ
而对手 是那个劳拉•布迪威伊
二対一なんて　ハンデありすぎじゃない
二对一  这实力太不平均了吧？
待って　でもなんたか様子が変だよ
等等  但是情况好像很奇怪啊
次回
下回
Blue Days ~ Red Switch
「Blue Days ~ Red Switch」
しっかと見よ  第三世代機の実力を
好好见识一下吧  第三世代机的实力哦